Repository: yamahigashi/fabricengine-docs-unofficial-ja
Catalog: Source/locale/*/LC_MESSAGES/KLProgrammingGuide/types.po
Languages: ja

source: The KL Type System
ja: KLの型システム

source: Unlike most languages, KL has a dynamic type system that is inherited from the Fabric environment. In most cases, compound types are registered from the Fabric environment running in a dynamic language (eg. JavaScript or Python); those types are then automatically made available to KL programs running in that environment. This does not, however, affect the semantics of the language; the KL type system can still be explained purely from the point of view of the language itself.
ja: 多くの言語と異なり、KLは動的な型システム ―Fabricの環境から引き継ぐ を持ちます。複合型の登録は、動的言語（例えば JavaScriptや Python）で実行されているFabric環境を通じ行われます。これらの型は自動的にその実行環境においてKLプログラムから利用可能となります。ただし、このことは言語のセマンティクス（プログラム意味論）に影響をあたえるものではありません。つまりKLの型システムは依然として、純粋に、その言語自体の観点から説明できます。

source: Like most programming languages, KL has support for both a fixed set of base types from which other types are derived as well as different kinds of derived types.
ja: 多くの他のプログラミング言語同様にKLには、他の型へと継承できる定められた数の基本型だけでなく、異なる種の派生型の数々もサポートします。

source: Base Types
ja: 基本型（Base Types）

source: The base types in KL are the following:
ja: KLでの基本型は以下：

source: can be either :code:`true` or :code:`false`
ja: :code:`true` もしくは :code:`false` のいずれかをとる

source: an 8-bit unsigned integer
ja: 8-bit 符号なし整数（unsigned integer）

source: an alias for ``UInt8``
ja: ``UInt8`` のエイリアス（別名）

source: an 8-bit signed integer
ja: 8-bit 符号つき整数（signed integer）

source: a 16-bit unsigned integer
ja: 16-bit 符号なし整数

source: a 16-bit signed integer
ja: 16-bit 符号つき整数

source: a 32-bit unsigned integer
ja: 32-bit 符号なし整数

source: an alias for ``UInt32``; used to represent cardinal numbers
ja: ``UInt32`` へのエイリアス。基数を表すために使用される。

source: an alias for ``UInt32``; used to represent ordinal numbers
ja: ``UInt32`` へのエイリアス。序数を表すために使用される。

source: an alias for ``UInt32``
ja: ``UInt32`` へのエイリアス

source: a 32-bit signed integer
ja: 32-bit 符号つき整数

source: an alias for ``SInt32``
ja: ``SInt32`` へのエイリアス

source: a 64-bit unsigned integer
ja: 64-bit 符号なし整数

source: an alias for ``UInt64``; used to represent sizes of blocks of memory
ja: ``UInt64`` へのエイリアス。メモリブロックのサイズを表すために使用される

source: a 64-bit signed integer
ja: 64-bit 符号つき整数

source: a 32-bit IEEE floating point
ja: 32-bit IEEE浮動小数点数

source: an alias for ``Float32``
ja: ``Float32`` へのエイリアス

source: a 64-bit IEEE floating point
ja: 64-bit IEEE浮動小数点数

source: a sequence of zero or more characters
ja: ゼロ個以上の文字の連なり

source: The :code:`Boolean` Type
ja: 論理型（ :code:`Boolean` Type）

source: The value of an expression of :code:`Boolean` type is either logical true or logical false. The type has the following properties:
ja: :code:`Boolean` 型の式の値は、論理真もしくは論理偽です。以下の特徴を持ちます：

source: The constants :code:`true` and :code:`false` are :code:`Boolean` values with logical values true and false, respectively.
ja: 定数 :code:`true` 及び :code:`false` はそれぞれ論理値である真、偽の :code:`Boolean` です。

source: All other base types cast to Boolean as follows:
ja: 他の型から Boolean 型へのキャスト：

source: All values of integer type (eg. ``UInt32``, ``Byte``) cast to true if and only if the value is non-zero
ja: 全整数型（例えば ``UInt32``, ``Byte``)は値が 0 ではない時のみ true となります。

source: All values of floating-point type (ie. ``Float32`` and ``Float64``) cast true if and only if the value is not equal to ``0.0`` or ``-0.0``
ja: 全浮動小数点数型（すなわち ``Float32`` and ``Float64``）は値が ``0.0`` もしくは ``-0.0`` と等しくない場合にのみ true となります。

source: ``String`` values cast to true if and only if their length is greater than zero
ja: ``String`` の値はその長さが 0以上 の場合のみ true となります。

source: Arrays and dictionaries cast to true if and only if they are non-empty
ja: 配列と辞書型はカラでない場合のみ true となります。

source: By default, structures do not cast to :code:`Boolean`, but you can implement the cast if desired by creating a :code:`Boolean` constructor that takes the structure as a parameter; see :ref:`KLPG.constructor`
ja: 構造体はそのままでは :code:`Boolean` 型へキャストできません。キャスト可能にするには引数パラメータにキャストを行いたい構造体をとる :code:`Boolean` コンストラクタを実装します。 :ref:`KLPG.constructor` を参照してください。

source: For operators:
ja: 演算子

source: None of the arithmetic operators (binary ``+``, ``-``, ``*``, ``/``, ``%`` as well as unary ``-`` and ``+``) are valid for :code:`Boolean` values
ja: 算術演算子 (2項演算子 ``+``, ``-``, ``*``, ``/``, ``%`` だけでなく 単独の ``-`` and ``+``) はいずれも :code:`Boolean` の値には無効です。

source: Only the ``==`` and ``!=`` comparison operators are valid for :code:`Boolean` values
ja: :code:`Boolean` の値には比較演算子 ``==`` と ``!=`` のみ有効です。

source: All of the bitwise binary operators (``|``, ``&amp;``, ``^`` and ``~``) are valid for :code:`Boolean` values and treat the value as if it were a single bit
ja: 全2項論理演算子(``|``, ``&amp;``, ``^`` and ``~``) は :code:`Boolean` 値で有効です。値を単一のビットであるかのように扱います。

source: The following example shows the use of the :code:`Boolean` type::
ja: 以下に :code:`Boolean` 型の使用例を示します::

source: Output::
ja: 出力::

source: Integer Types
ja: 整数型（Integer Types）

source: The ``UInt8``, ``SInt8``, ``UInt16``, ``SInt16``, ``UInt32``, ``SInt32``, ``UInt64`` and ``SInt64`` types, as well as their aliases (``Byte``, ``Integer``, ``Size``, ``Count``, ``Index`` and ``DataSize``), are collectively known as the :index:`integer types` and represent whole integers. These types differ only in their bit width and whether they are signed or unsigned, as follows:
ja: ``UInt8``, ``SInt8``, ``UInt16``, ``SInt16``, ``UInt32``, ``SInt32``, ``UInt64``, ``SInt64`` 型、そしてエイリアス (``Byte``, ``Integer``, ``Size``, ``Count``, ``Index``, ``DataSize``), は総称して :index:`integer types` として知られ、全ての整数を表現します。

source: an alias for ``UInt32``. ``Size`` is usually used to count the number of elements in an array
ja: ``UInt32`` へのエイリアス。通常 ``Size`` は配列中の要素の数量の数え上げにしようされる。

source: an alias for ``UInt32``. ``Index`` is usually used to index into an array
ja: ``UInt32`` へのエイリアス。通常 ``Index`` は配列のインデックスに使用される。

source: an alias for ``UInt64``. ``DataSize`` is used to represent the size of a block of memory and is the return type for the ``dataSize`` method of types.
ja: ``UInt64`` へのエイリアス。メモリブロックのサイズを表すために使用され、 ``dataSize`` メッソドの返り値の型として使用される。

source: an alias for ``UInt32``.
ja: ``UInt32`` へのエイリアス。

source: Integer types behave as follows:
ja: 整数型の振る舞い：

source: All of the :ref:`arithmetic <arithmetic-ops>`, :ref:`logical <logical-ops>` and :ref:`bitwise <bitwise-ops>` operators work as expected for all integer types.
ja: 全 :ref:`arithmetic <arithmetic-ops>`, :ref:`logical <logical-ops>`, :ref:`bitwise <bitwise-ops>` 演算子は整数型に対し期待通り動作します。

source: Integer constants are typed using the suffixes ``s32`` for ``SInt32``, ``u64`` for ``UInt64``, and so on; if a suffix is omitted, the type is ``SInt32``. For more details, see :ref:`integer-constants`.
ja: 整数型の定数は ``s32`` が ``SInt32``, ``u64`` が ``UInt64``, などのように接尾語をともない型付けされます。接尾語を付さない場合、 ``SInt32`` となります。参照 :ref:`integer-constants`.

source: The following shows the use of integer types::
ja: 整数型の使用例::

source: Integer Atomic Methods
ja: 整数型のアトミックメソッド

source: The integer types have a set of built-in :ref:`methods` that perform atomic operations on a value of the type. Atomic operations are used to implement lock-free algorithms; for more information on atomic operations, see http://en.wikipedia.org/wiki/Linearizability.
ja: 整数型は組み込み :ref:`methods` を持ちます。整数型の値に対しアトミックな操作（不可分操作、atomic operation）をおこないます。アトミックな操作は、ロックフリーなアルゴリズムで実装されています。アトミックな操作については http://en.wikipedia.org/wiki/Linearizability を参照してください。

source: Atomically add a value to the integer
ja: 整数型の値にアトミックな加算

source: The value to add
ja: 加算する値

source: the old value of the integer
ja: 操作前の古い整数型の値

source: Atomically increments the integer
ja: 整数型のアトミックなインクリメント

source: Atomically subtracts a value from the integer
ja: 整数型からアトミックな減算

source: Atomically decrements the integer
ja: 整数型のアトミックなデクリメント

source: Atomically perform a bitwise or on the integer
ja: 整数型のアトミックなビット演算「or」

source: The value to or with the integer
ja: 「or」する整数型の値

source: Atomically perform a bitwise and on the integer
ja: 整数型のアトミックなビット演算「and」

source: The value to and with the integer
ja: 「and」する整数型の値

source: Atomically perform a bitwise xor on the integer
ja: 整数型のアトミックなビット演算「xor」

source: The value to xor with the integer
ja: 「xor」する整数型の値

source: Atomically perform a compare-and-swap operation: if the integer's value is ``oldVal``, change it to ``newVal``. Returns ``oldVal`` if and only if the value was changed.
ja: アトミックな、compare-and-swap 操作を行います ―例えば、整数型の値 ``oldVal`` を ``newVal`` に変更し、値が変更された場合のみ ``oldVal`` を返します。

source: The value to compare with the integer
ja: 整数型と比較する値

source: The value to set the integer to if the comparison succeeds
ja: 整数型の値、比較が成功した場合に設定される

source: Floating-Point Types
ja: 浮動小数点数型（Floating-Point Types）

source: The ``Float32`` and ``Float64`` types (as well as ``Scalar``, an alias for ``Float32``) are collectively known as :dfn:`floating-point types` and represent :abbr:`IEEE` floating-point numbers. These types differ only in their bit width, as follows:
ja: ``Float32`` と ``Float64`` 型 ( ``Float32`` のエイリアスである ``Scalar`` も) は総称して浮動小数点数型（ :dfn:`floating-point types` ）として知られ、 :abbr:`IEEE` 浮動小数点数を表現する。これらの型はビット幅が異なる：:

source: a 32-bit :abbr:`IEEE` floating-point number
ja: 32-bit :abbr:`IEEE` 浮動小数点数

source: a 64-bit :abbr:`IEEE` floating-point number
ja: 64-bit :abbr:`IEEE` 浮動小数点数

source: Floating-point types behave as follows:
ja: 浮動小数点数型の振る舞い

source: Floating-point constants have the same syntax as in JavaScript and C, and are of type ``Float64``. For more details, see :ref:`floating-point-constants`.
ja: 浮動小数点数の定数は JavaScript や C言語と同じ文法を持ち、 ``Float64`` 型になる。詳細は :ref:`floating-point-constants` を参照。

source: All of the :ref:`arithmetic <arithmetic-ops>` and :ref:`logical <logical-ops>` operators are valid for floating-point values. None of the bitwise operators are valid for floating-point values.
ja: 全算術演算子（ :ref:`arithmetic <arithmetic-ops>` ）、論理演算子（ :ref:`logical <logical-ops>` ）が浮動小数点数の値に対して使用できる。ビット演算子は使用不可能です。

source: The following example shows the use of floating-point types::
ja: 以下に浮動小数点数型の使用例を示します::

source: The ``String`` Type
ja: 文字列型（``String`` Type）

source: The ``String`` type represents a text string, ie. a sequence of zero or more characters. A value of type ``String`` is referred to as a :index:`string value`.
ja: ``文字列`` 型はテキスト文字列 ―すなわちゼロ個以上の文字の連なりを表します。 ``文字列`` 型の値は :index:`string value` として参照されます。

source: The semantics of the ``String`` type in KL are important to understand. Strings have the following key properties:
ja: ``文字列`` 型のセマンティクスの理解は重要です。文字列の特徴：

source: A string is a sequence of zero or more characters.
ja: 文字列とはゼロ個以上の文字の連なり

source: The length of a string is value of type ``Size``, and the maximum length of a string is :math:`2^31-1`.
ja: 文字列の長さは、 ``Size`` 型であり、最大長は :math:`2^{31}-1`

source: String constants can be specified inline in KL source files using single- or double-quotation marks, just as in Python and JavaScript. For more details and examples of string constants, see :ref:`string-constants`.
ja: 文字列定数はKLソースコード中にインライン指定可能です。JavaScript や Python 同様シングルクォーテーションもしくはダブルクォーテーションマークを使用します。文字列定数に関する詳細は :ref:`string-constants` を参照してください。

source: Strings support the following operations and properties:
ja: 文字列は以下の操作とプロパティを持ちます。

source: The ``+=`` assignment operator is used to append another string to a given string
ja: ``+=`` 代入演算子により他の文字列を所定の文字列に追記します。

source: A new string can be created by concatenating two other strings using the ``+`` binary operation
ja: ``+`` 2項演算子を使用し、2つの文字列をつなぎ合わせ、新たな文字列を作成します。

source: Strings can be compared using the usual ``==``, ``!=``, ``<``, ``<=``, ``>`` and ``>=`` logical operators. Additionally, they support the :samp:`{string}.compare({otherString})` method that returns -1, 0 or 1 depending on whether :samp:`{string}` is less than, equal to or greater than :samp:`{otherString}`, respectively.
ja: 論理演算子 ``==``, ``!=``, ``<``, ``<=``, ``>``, ``>=`` により比較します。 さらに :samp:`{string}.compare({otherString})` メソッでは -1, 0, 1 いずれかを返します。それぞれ :samp:`{string}` が :samp:`{otherString}` より 未満、等しい、超 に応じます。

source: Strings can be indexed into using the :samp:`{string}[{index}]`. The result is a string containing the single character at the given index. :samp:`{index}` must be in the range :math:`[0...2^31-1]`.
ja: :samp:`{string}[{index}]` を使用し、インデックスによるアクセスが可能です。与えられたインデックスに該当する1文字の文字列を結果として返します。 :samp:`{index}` は :math:`[0...2^{31}-1]` の範囲である必要があります。

source: A 32-bit hash value for the string can be obtained with the :samp:`{string}.hash()` method.
ja: :samp:`{string}.hash()` メソッドにより、文字列の32-bit のハッシュ値を得ます。

source: Unlike C or C++, strings can contain the null character (ASCII 0).
ja: C/C++言語と異なり、文字列にはヌル文字(ASCII 0)を許容します。

source: Strings have no notion of encoding; they are just sequences of bytes. String encodings are determined by the application space where the strings are used. Note that everything in Fabric itself uses the UTF-8 encoding, but Fabric extensions may need to convert strings into other encodings.
ja: 文字列はそれ自体にエンコーディング（符号化）の概念を持ちません。つまりただの連続したバイトにすぎません。その文字列が使用されるアプリケーション空間において、文字列エンコーディングが決定されます。Fabric自体ではUTF-8エンコーディングを使用しますが、Fabricエクステンションでは、文字列をそれぞれ別のエンコーディングに変換する必要がある場合があります。

source: All other types in KL can be converted to strings through a cast; this conversion simply creates a string that is a human-readable version of the value. This conversion can be overridden for custom types by writing a custom :samp:`function {Type}.appendDesc(io String string)` method; see :ref:`conversion-funcs`.
ja: KLの他の全ての型は、キャストし文字列へ変換することができます。この変換によりある値を人間可読な文字列とすることができます。カスタム型においてこの変換 ― :samp:`function {Type}.appendDesc(io String string)` メソッド ― はオーバーライド可能です。 see :ref:`conversion-funcs` を参照してください。

source: Example use of the ``String`` type::
ja: ``String`` 型の使用例::

source: Derived Types
ja: 派生型（Derived Types）

source: In addition to the base types, KL supports three classes of derived types: structures, arrays and dictionaries.
ja: 基本型に加え、KLは３つの派生型をサポートします。構造体（structures）配列（arrays）辞書（dictionaries）です。

source: Structures
ja: 構造体（Structures）

source: A :dfn:`structure` is a collection of typed values that are placed together in memory.
ja: 構造体（ :dfn:`structure` ）ではいくつかの型の値がメモリ上に一緒に配置されます。

source: Structures are usually defined outside of KL using Fabric's :index:`registered type system`, but they can also be declared in KL source code itself using the ``struct`` keyword::
ja: 構造体は通常、Fabric's :index:`registered type system` を使いKL外に定義されますが、KLソースコード内に直接 ``struct`` キーワードを使い宣言することもできます。

source: Note the use of the variable-size array as the last member; derived types can nest arbitrarily.
ja: 注意：可変長配列は一番最後のメンバとして宣言します。派生型は任意にネストすることが可能です。

source: All structure declarations in KL must be in the global scope; it is not possible to declare a structure within a function scope.
ja: 全ての構造体の宣言は、グローバルスコープに置かれます。関数スコープ内での宣言は不可能です。

source: More details about structures:
ja: 構造体に関する詳細：

source: Access to structure members is through the ``.`` (dot) operator, as in JavaScript.
ja: 構造体のメンバに対するアクセスには ``.`` (ドット) 演算子をJavaScript同様、使用します。

source: Currently, the structure members are using C-like alignment (see :ref:`structure-alignment`).
ja: 現状、構造体メンバは C言語ライクなアライメントを使用します。 :ref:`structure-alignment` 参照).

source: It is possible to overload operators and add :dfn:`methods` to structures; see :ref:`methods`.
ja: 演算子オーバーロードが可能で、メソッド :dfn:`methods` を構造体に追加できます。 :ref:`methods` 参照

source: It is possible to control access to members and methods of structures using the ``public``, ``private``, ``protected`` and ``permits`` keywords; see :ref:`KLPG.types.member-access`.
ja: ``public``, ``private``, ``protected``, ``permits`` キーワードを使用し、構造体メンバ、メソッドに対するアクセス制御が可能です。 :ref:`KLPG.types.member-access` 参照

source: Example use of structures::
ja: 構造体の使用例::

source: Structure Member Alignment
ja: 構造体メンバのアライメント

source: The alignment of members of structures is identical to that of the C programming language. Therefore, EDK code that interfaces with the |FABRIC_PRODUCT_NAME| does not need to use any special alignment specification to match the KL structure alignment.
ja: 構造体メンバのアライメントは、C言語でのそれと同一です。従い、 |FABRIC_PRODUCT_NAME| の EDK コードとのインタフェースでは、KLでの構造体に合わせた特別なアライメントの指定は必要ありません。

source: For reference, the rules of KL structure alignment (the same as the C default) are:
ja: 参考までに、KLの構造体のアライメントに関するルール（つまりC言語のディフォルトと一緒）は：

source: Every type has a size and an alignment
ja: 全ての型は、サイズとアライメントを持つ

source: The alignment of base types is the same as their size
ja: 基本型のアライメントは、その型のサイズと同一

source: The alignment of structures (as a whole) is the largest alignment of any of its member types
ja: 構造体（全体）のアライメントはその構造体のメンバの型のうち一番大きい物

source: The byte position of a member within a structure is chosen by rounding up the next available offset in the structure to the alignment of the member type
ja: メンバの構造体内でのバイト位置は、次に利用可能な構造体のオフセットからメンバの型のアライメントへ切り上げ選択されます。

source: Structure Inheritance
ja: 構造体の継承

source: A structure can inherit (or `derive`) from a single base structure. The specialized structure then inherits from all members and methods of the base structure.
ja: ある構造体は基となる一つの構造体を継承（ `inherit` もしくは `derive` ）できます。特殊化した構造体は、基底構造体より全てのメンバとメソッドを継承します。

source: The :samp:`struct {SpecializedType} : {BaseType}` syntax is used to declare the inheritance relationship. A specialized structure can be `cast` to its base structure type at no cost. The :samp:`.parent` accessor allows to perform that cast explicitly.
ja: :samp:`struct {SpecializedType} : {BaseType}` 構文を使用し継承関係の宣言をします。特殊化した構造体は基底構造体へとノーコストで `cast` が可能です。 :samp:`.parent` アクセッサにより、明示的にキャストします。

source: When cast to its base type, a structure looses all its specialized behavior, which is different from :ref:`objects <KPLG.object.inheritance>`:
ja: 基底型へとキャストすると、その構造体は特殊化した振舞を全て失います。オブジェクト（ :ref:`objects <KPLG.object.inheritance>` ）との違いです。

source: Objects
ja: オブジェクト（Objects）

source: Can no longer do "empty construction" of variables of object type
ja: オブジェクト型変数の "empty construction" は不可能になりました

source: An :dfn:`object` is similar to a :ref:`structure <KLPG.types.structures>` in that it is a collection of typed values placed together in memory, except that objects are copy-by-reference rather than copy-by-value; objects must be :dfn:`constructed` and are internally reference-counted. Additionally, objects can support :ref:`interfaces <KLPG.types.interfaces>`, which are a collection of methods that the object is guaranteed to support.
ja: オブジェクト（ :dfn:`object` ）は、メモリ内に幾つかの型の値を一緒に保持するという点において構造体（ :ref:`structure <KLPG.types.structures>` ）に似ています。違いは、オブジェクトが「参照によるコピー（copy-by-reference）」であるのに対し、構造体では「値によるコピー（copy-by-value）」な点です。オブジェクトは :dfn:`constructed` され内部において参照カウントされます。さらにオブジェクトでは、そのオブジェクトでのサポートが保証されるメソッドの集合の :ref:`interfaces <KLPG.types.interfaces>` をサポートします。

source: Objects are used in much the same way as structures, with the major difference being that they are copy-by-reference and must be constructed. KL internally keeps track of the number of references to each object and when the last reference to an object is dropped the memory holding the object is freed. Objects drop their references when they go out of scope, or when they have :code:`null` assigned to them.
ja: オブジェクトは構造体とほぼ同じように使用できます。おおきな違いは、copy-by-referenceな点、コンストラクトされなくてはいけない点です。KLは内部に各オブジェクトの参照番号のトラックを保持し、そのオブジェクトの最後の参照が破棄された際、オブジェクトは開放されます。スコープから外れるか、オブジェクトに :code:`null` が割り当てられると、オブジェクトは参照を落とします。

source: Objects are defined using the :code:`object` keyword in KL. The syntax is very similar to the definition of :ref:`structures <KLPG.types.structures>`:
ja: KLコード中、 :code:`object` キーワードを使用しオブジェクトを定義します。このシンタックスは構造体とほぼ一緒です。 :ref:`structures <KLPG.types.structures>` 参照

source: Optionally, the object can derive from one base object, and implement one or more :ref:`interfaces <KLPG.types.interfaces>`. There are indicated after the name of the object:
ja: 必要に応じ、オブジェクトはある1つの基底オブジェクトを継承し、さらに1つ以上の :ref:`interfaces <KLPG.types.interfaces>` を実装することができます。オブジェクトの名前の後に、継承するオブジェクト、実装するインターフェースを示します。

source: Variables whose type is that of a given object are declared with the name of the object.
ja: 型にオブジェクトを与えた変数は、そのオブジェクトの名とともに宣言します。

source: The value :code:`null` refers to a non-existent object. You can report an object that is :code:`null`, but trying to reference its members or call methods on it will result in a runtime error.
ja: 値 :code:`null` は存在しないオブジェクトを参照します。オブジェクトが :code:`null` であると、report可能ですが、実行時にそのオブジェクトのメンバを参照したり、メソッドを呼び出すと、ランタイムエラーとなります。

source: Any variable of Object type can be set to :code:`null`. Doing almost anything with a :code:`null` object will result in a runtime error. To create a valid object it must be constructed. There are two syntaxes for constructing objects:
ja: どのオブジェクト型の変数も :code:`null` に設定可能です。 :code:`null` オブジェクトに対するほとんど操作は、実行時エラーとなります。正常なオブジェクトの作成には、コンストラクトします。コンストラクトする2種類の文法：

source: Objects cannot be "empty constructed"; you must explicitly construct objects or explicitly set their values to :code:`null`.
ja: オブジェクトは"empty constructed"不可能です。明示的にコンストラクトするか、明示的に :code:`null` に設定します。

source: :ref:`Constructors <KLPG.constructor>` and :ref:`destructors <KLPG.destructor>` can be specified for objects just as they are for structures:
ja: :ref:`Constructors <KLPG.constructor>` と :ref:`destructors <KLPG.destructor>` を構造体同様、オブジェクトでも指定することができます

source: Constructing a specific object from another object of the same type makes the new object a reference to the old object. In this case, a new object is not created; if the object is modified through one of the references to it then the other see the modifications as well.
ja: 他の同型オブジェクトから特定のオブジェクトをコンストラクトすると、新しいオブジェクトは古いオブジェクトを参照します。この場合、新しいオブジェクトは実際には作られていません。つまり参照を通し、そのうちの1つのオブジェクトに変更が加わると、もう片方のオブジェクトも同様、変更されます。

source: Users cannot define a custom copy constructor for objects for this reason, the copy constructor always only adds a reference to the existing object. If a user wants to instantiate a new object then the ``clone()`` method (see :ref:`KLPG.types.objects.clone`) or a custom method should be used.
ja: ユーザ独自のコピーコンストラクタを定義することはできません。以下の理由のためです。コピーコンストラクタは既存のオブジェクトに対し、参照を常に１つ加算します。かりに新規オブジェクトをインスタンス化したいのであれば、 ``clone()`` メソッド（ :ref:`KLPG.types.objects.clone` 参照）か、カスタムメソッドを使用します。

source: Arbitrary methods can be defined on objects just as they are on structures. These methods are then called using the same :samp:`{object}.{methodName}({arg},{arg},...)` syntax as for structures. Calling a method on a :code:`null` object results in a runtime exception.
ja: 構造体同様、オブジェクトには任意のメソッドを定義できます。これらのメソッドは :samp:`{object}.{methodName}({arg},{arg},...)` 構文を使用し呼び出します。 :code:`null` に対するメソッドの呼び出しは実行時例外を引き起こします。

source: Members of objects are accessed in the same way as members of structures by using the :samp:`{object}.{memberName}` syntax. Using the :code:`.` operation on a :code:`null` object will throw a runtime exception.
ja: 構造体同様、オブジェクトのメンバへのアクセスには :samp:`{object}.{memberName}` 構文を使用します。:code:`null` オブジェクトに対する :code:`.` （ドット）の使用も実行時例外となります。

source: Additional properties of objects:
ja: オブジェクトのさらなる特徴:

source: If an value of object type is converted to a :code:`Boolean` then its value is :code:`true` if and only if the object is not :code:`null`.
ja: オブジェクト型の値が :code:`Boolean` に変換されると、そのオブジェクトが :code:`null` ではない場合 :code:`true` となる
